Här jobbar vi för VG!

1. Pull vs Push
    Pull - Dra ner filer från remote repo och merga med dina egna.
    Push - Tryck upp filer från ditt repo till remote repo.

2. Log vs Status
    Log - Visar vår commit-historik.
    Status - Visar status i vår staging area, ändringar i filer
    etc som görs redo för commit.

3. Vad är git branch
    Branches låter oss arbeta separat från Main builden, de ger oss
    möjlighet att jobba med ändringar utan att störa andras arbete,
    när vi är klara med vår ändring kan vi slå ihop vår branch med
    Main och på så sätt successivt bygga ihop kompletta program.

4. Rulla tillbaka ändringar
    Det finns flera bra sätt som har lite olika användningssyfte.
    
    Restore - I sin grund handlar restore om att återställa filer.
            Kan också användas för att flytta HEAD till en tidigare
            commit, och återställa filerna från dem.

    Revert - Låter oss ångra en ändring genom att skapa en ny commit.
            Tillåter säkrare ändring av historiken och alla reverts
            kommer med i vår git log, eftersom de skapar en ny commit.

    Reset - Reset flyttar HEAD (på alla nivåer!) och kan ändra historiken,
            beror lite på flagga, kan vara bra för att helt återställa ändringar.
            
            --soft - Bevarar staging area & working directory, om vi t.ex råkat
                    comitta för tidigt.
        
            --mixed (standard) - Återställer vår staging area men låter bli working
                    directory. Bra att ha om vi lagt till fel saker i staging area.

            --hard - Blåser alla 3 träd (staging area, working directory & commit).
                    Används när man gjort helt fel och behöver återställa alla 3 träd,
                    ska användas med försiktigthet.